Для всех задач исходные условия следующие: пользователь с клавиатуры вводит размер
массива (просто целое число). После того, как размер массива задан, заполнить его
одним из двух способов: используя Math.random(), или каждый элемент массива вводится
пользователем вручную. Попробовать оба варианта. После заполнения массива
данными, решить для него следующие задачи:
Задача 1:
Пройти по массиву, вывести все элементы в прямом и в обратном порядке.
Задача 2:
Найти минимальный-максимальный элементы и вывести в консоль.
Задача 3:
Найти индексы минимального и максимального элементов и вывести в консоль.
Задача 4:
Найти и вывести количество нулевых элементов. Если нулевых элементов нет - вывести
сообщение, что их нет.
Задача 5:
Пройти по массиву и поменять местами элементы первый и последний, второй и
предпоследний и т.д.
Задача 6:
Проверить, является ли массив возрастающей последовательностью (каждое следующее
число больше предыдущего).
